Kamu sama seperti Mahima.
Bagaimanapun juga, kalian adalah saudara perempuan.
Darah yang sama.
Anda pasti sama.
Dia memiliki kebiasaan memanfaatkan
dan meninggalkan laki-laki.
Anda sama.
Rudra..
Rudra.. Apa yang kamu lakukan!
- Datang..
Lepaskan saya!
Rudra, apa yang kamu lakukan!
- Diam..
Tidak mengintip.  Atau
semua orang akan tahu
bahwa kamu bersamaku
di kamar mandi pria.
Itu tidak baik untuk citra
Nyonya Armaan Thakur.
Kesunyian.
Apa yang kamu pikirkan!
Bahwa kamu bisa melarikan diri!
Saya tidak akan melakukan apa pun!
Jawab aku.. Aku ingin jawaban..
- Jawaban apa!
Apakah Anda menginginkan jawaban
bahkan setelah apa yang Anda lihat?
Ya, saya bersedia!
Jika Anda berani, akui saja.
Terimalah bahwa kamu telah melupakanku!
Terimalah bahwa Anda telah move on!
Bahwa Anda telah
membentuk keluarga baru..
Bahwa kamu sudah
move on dengan Armaan.
Bahwa Anda telah pindah
dengan keluarga baru Anda.
Terima itu.  Katakan
bahwa sangat mudah
bagimu untuk melupakanku
untuk melanjutkan.
Katakan.  Tapi lihatlah mataku
saat kamu mengatakan sesuatu.
Katakan jika Anda punya nyali.
Ya, saya sudah move on!
Aku sangat senang dengan
Armaan di kehidupan baruku.
Saya mengatakannya
sambil menatap matamu.
Sekarang beritahu saya.
Siapa kamu yang menudingku?
Siapa kamu hingga menanyaiku?
Mengapa kamu datang ke sini?
Siapa yang pernah kamu temani?
Devika?  Mengapa?
Untuk bertemu keluarganya?
Apakah Anda akan
bertemu keluarganya
sehingga Anda bisa
menjalin hubungan?
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Itu yang ingin kamu lakukan?
Aku datang ke sini demi kamu!
Hanya demi kamu.
Karena saya ingin mencari tahu
apakah kamu adalah Preesha-ku atau bukan.
Devika dan ponselku
tertukar suatu hari.
Aku mendengar suaramu.
Dan kemudian saya..
'Halo, Devika..'
Dan kemudian saya mengetahui
bahwa Anda alergi terhadap bunga.
Devika memberitahuku bahwa
kamu adalah penyanyi yang buruk.
Setelah mendengarkan
semua ini, pikirku
bahwa kakak ipar
Devika adalah Preesha-ku.
Bagaimana itu mungkin?
Ini tidak mungkin.
Saya datang ke sini untuk
mencari tahu kebenarannya.
Tapi aku berharap itu.. Tidak.
Dia tidak bisa menjadi Preesha-ku.
Preesha-ku tidak bisa
seperti ini tapi kamu..
Anda!
Itu adalah kamu.
Anda adalah saudara ipar Devika.
Anda lupa segalanya.
Anda membuktikan bahwa semua
yang kami bagikan adalah bohong.
Anda melanjutkan.
Bagaimana kamu bisa?
Bagaimana Anda bisa melanjutkan?
'Oh, Tuan Venkateswara.'
'Dia datang ke sini untuk
mencari tahu tentang saya.'
'Itu artinya dia tidak punya
perasaan apa pun pada Devika.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak dapat berbicara?
Apakah Anda malu dengan
apa yang telah Anda lakukan?
Atau apakah Anda menyesalinya?
Beri tahu saya.
Orang yang berbuat salah
merasa malu dan menyesal.
Membuat pilihan yang
tepat dan melanjutkan
hidup tidaklah
salah.  Itu benar.
Saya mengatakan ini lagi.
Dengarkan baik-baik
dan jangan tanya aku lagi.
Aku melupakanmu.
Saya lupa semua yang kami bagikan dan
semua yang berhubungan dengan Anda.
Saya tidak punya pilihan.
Entah aku bisa melupakanmu
atau hidup dengan kebencianmu.
Kau mengisi hatiku
dengan kebencian dengan
melontarkan tuduhan
besar padaku bahwa aku..
Bahwa aku telah membunuh anakku.
Bahwa aku membunuh anakku.
Saya tidak ingin hidup seperti ini.
Dengan kebencian itu
dengan negativitas itu
Dengan kebencianmu.
Oleh karena itu aku lupa semuanya.
Dan sekarang aku
sangat bahagia dengan
kehidupan baruku yang
diberikan oleh Tuhan.
Apa?
- Saya punya seorang putri kecil.
Saya menemukan Saaransh saya di dalam dirinya.
Armaan adalah suamiku.
Dia sangat mencintaiku
dan sangat mempercayaiku.
Yang tidak kamu lakukan
meskipun mencintaiku.
Anda bahkan tidak mengambil satu menit pun
untuk menuduh saya atas kematian Saaransh.
Bahkan tidak satu menit pun.
Padahal kenyataannya
itu salahmu.
Jika Anda percaya
dan mendengarkan saya
bahwa Ms. Sulochana dan Kabir
jahat maka Saaransh akan hidup.
Anakku pasti sudah bersamaku!
Apakah Anda memikirkan hal ini?
Tidak, kan?
Anda tidak melakukannya.
Karena begitulah dirimu.
Anda tidak mempercayai saya saat itu dan
bahkan sekarang Anda tidak mempercayainya.
Dan inilah jawaban atas
semua pertanyaan Anda.
Sekarang jangan tanya saya pertanyaan apa
pun.  Saya juga tidak akan memberikan jawaban.
Karena sekarang kamu
tidak punya hak apa pun.
Kami tidak berbagi
hubungan apa pun lagi.
Hidupku hanya berkisar pada
suami dan anak perempuanku saja.
Mereka adalah segalanya bagiku.
Tidak ada orang lain yang penting.
Kamu sama sekali tidak penting bagiku.
'Kami tidak lagi
berhubungan satu sama lain.'
'Hidupku hanya berkisar pada
suami dan anak perempuanku saja.'
Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang kamu
lakukan di toilet pria?
Dengan baik..
Sebenarnya, aku
sedang pergi ke dapur.
Dan saya dengar
wastafelnya tidak berfungsi.
Saya datang untuk memeriksanya
agar tidak ada
masalah bagi para tamu.
Biarkan saya memeriksanya.
'Jika Armaan masuk
dia akan melihat Rudra.'
'Dan dia akan menyadari
bahwa aku bersama Rudra.'
Armaan, saya sudah
minta tukang ledeng datang.
Dia akan memperbaikinya.  Anda
harus memperhatikan para tamu.
Silakan saja.  Aku akan kesana.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
- Ya.
Oke.
Buka pintunya.
Apakah ada orang di sana?
Siapa ini?
Sepertinya ada yang
terkunci di dalam.
Tuan, itu kamu!
Ya, sayang.
Seseorang mengunciku di dalam.
Itu tidak baik.
Aku tahu.
Tapi siapa pun yang
melakukannya akan dihukum.
Terima kasih sudah membantu saya.
Anda membantu saya beberapa hari yang lalu.
Dan hari ini aku membantumu.
- Ya.
Ayo pergi ke pesta.  Datang.
Simpan ini di gudang.  - Oke.
Dan yang ini di kamarku.
Kakak ipar, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tolong duduk.
Lihatlah RK.
Dia terlihat lucu, bukan?
Tahukah kamu?
Sejak dia menyelamatkan
Avni, mereka
telah mengembangkan
ikatan yang erat.
'Ya, Rudra menyelamatkan Avni.
Tapi dia..'
Kakak ipar, dia baik dalam
menangani anak-anak, bukan?
Saya yakin dia akan
menjadi ayah yang hebat.
Lihat betapa lucunya
cara dia menangani Avni.
'Kamu benar, Devika.'
'Rudra benar-benar ayah yang baik.'
Kakak ipar, menurutku begitu
Saya harus melakukan apa yang Anda katakan kepada saya.
Apa?  - Apakah kamu lupa
kenapa kamu mengundang R.K?
Kamu melakukannya agar aku bisa
mengungkapkan perasaanku padanya.
Tidak jangan lakukan itu.
Namun mengapa tidak?
- Karena aku sudah bilang jangan lakukan itu.
Jangan dong.
Ayolah, Kakak Ipar.
Mengapa kamu membuatku bingung?
Kamulah yang memberitahuku hal itu
Seharusnya aku tidak
menekan perasaanku.
Aku harus mengungkapkan perasaanku.
Sekarang, setelah
akhirnya aku mengumpulkan
keberanian, kamu menghentikanku.
'Bagaimana aku memberitahumu, Devika?'
'Kamu mungkin memiliki perasaan
seperti itu tetapi Rudra tidak.'
'Dia datang ke sini untuk
mencari tahu tentang saya.'
'Jika kamu melamarnya..'
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menolak?
Saya menolak karena saya
sudah memikirkannya dengan baik.
Dan saya pikir Anda tidak boleh
terburu-buru dalam hal seperti itu.
Pikirkanlah itu.
Dia berangkat besok.
Dan Anda tidak akan bisa
menghabiskan waktu bersama.
Dia akan menjadi Delhi dan
Anda akan berada di Goa.
Memang tidak mudah
mempertahankan hubungan jarak jauh.
Itu saja, agar
Anda tidak terluka.
Dan karena itu saya pikir
Anda tidak boleh terburu-buru.
Kamu menyuruhku untuk
mengungkapkan perasaanku terlebih dahulu
Dan sekarang kamu memintaku untuk tidak melakukannya?
Biarkan aku pergi ke
rumahnya dan tinggal!
Dan sekarang aku membawanya
ke sini dan hendak memberitahunya
bagaimana perasaanku kamu
menghentikanku sekarang?
Bu, apakah kamu bertemu dengannya?
Dia adalah Tuan Tampan.
Ya, sayang.
Aku memang bertemu dengannya.
Bagus, ini cocok untukmu, RK.
Si ganteng?
Dan siapa namamu yang kuberikan?
Memberitahu mereka!
Boneka yang cantik!
Apakah begitu?
Itu cocok untukmu.
RK, kamu berteman begitu cepat.
Dan sekarang dia adalah sahabatku.
Apakah begitu?
- Kamu adalah teman terbaikku.
Dan sekarang waktunya tidur.
Ayo sekarang.
Saya akan membawanya ke tempat tidur.
Ayah, aku ingin tidur
dengan kalian berdua.
'Kalian berdua tidur di sini
meninggalkanku sendirian.'
'Kamu berjanji bahwa kita
semua akan selalu tidur bersama.'
Baiklah, sayang.
Saya akan ikut.
Sampai jumpa, Tuan Tampan.
Sampai jumpa, Bibi.
Selamat malam, boneka.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Devika, hati-hati.
Istirahatlah.
- Aku harus bicara denganmu.
Apa itu?
- Sesuatu yang penting.
'Terimalah bahwa kamu
telah move on dengan Armaan.'
'Pindah dengan keluarga barumu.'
'Terima itu.  Beri tahu saya.'
Ipar!
Devika?
Saya sangat senang.
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang terjadi sekarang.
Apa itu?
- Seperti yang kamu katakan padaku
untuk bersabar dan belum
mengakui perasaanku pada RK.
Tapi coba tebak apa yang RK katakan padaku?
Apa itu?
'Devika, aku harus berbicara denganmu.'
'Apa itu?
- Sesuatu yang penting.'
'Beri tahu saya.  Apakah
semuanya baik-baik saja?'
'Dengar, aku tidak tahu apa
yang kamu rasakan terhadapku.'
'Tetapi saya menyukai Anda.'
'Sejak kamu merawat ibuku..'
'Kamu melakukan banyak hal untuknya..'
'Saya tidak bisa mengendalikan diri.'
'Aku sangat menyukaimu.'
Apa!
Ya, Kakak Ipar.  Aku bersumpah.
Lalu aku juga tidak
bisa menahan diri.
Saya juga mengungkapkan perasaan saya.
Dan tahukah Anda apa yang dia
katakan selanjutnya kepada saya?
Kakak ipar, kamu bahkan
tidak bisa membayangkannya!
'RK, kamu tahu aku
mencoba memberitahumu'
'sama untuk waktu yang lama.'
'Apa!'
'Ya.  Aku punya perasaan
yang sama padamu.'
'SAYA..'
'Aku sangat menyukaimu.'
'Kalau begitu semuanya korslet.'
'Mari kita beri kesempatan
pada hubungan kita.'
'Aku bisa tinggal di sini selama
beberapa hari jika kamu setuju.'
“Kami akan menghabiskan
waktu bersama.”
'Kalau begitu, mari kita lihat ke
mana kehidupan membawa kita.'
'Tentu saja.'
'Ide yang bagus.  Ya Tuhan!'
Kakak ipar, bisakah
kamu membayangkannya?
Maksudku, RK juga merasa ..
Ya Tuhan!
Kakak ipar, kamu bilang
RK akan kembali besok
dan hubungan jarak jauh
kami tidak akan berhasil.
Anda tahu, dia memutuskan
untuk tidak kembali.
Faktanya, dia akan
tinggal di sini bersamaku.
Agar kita bisa saling
mengenal dengan baik.
Hebat bukan, Kakak Ipar?
Faktanya, RK juga
memberitahuku hal yang sama.
'Ketika Yang Maha Kuasa
ingin memihak seseorang'
'lalu Dia memberi jalan bagi mereka.'
'Kamu datang ke dalam hidupku..'
'...sehingga aku bisa
mencapai takdirku.'
Hanya itu saja.
Saya tidak bisa meminta lebih banyak.
Kamu tahu, sama seperti
kamu dan saudaraku
Aku juga ingin kita menjadi
pasangan yang sempurna.
Sama seperti kalian.
Kakak ipar, apakah kamu bahagia?
Anda bahagia, bukan?
Dan RK akan tinggal di sini bersama kita.
Saya sangat senang, Kakak Ipar!
'Apa yang ada di pikiran Rudra?'
'Mengapa dia melakukan ini?'
'Apa rencananya?'
'Dia dengan jelas memberitahuku'
'bahwa dia datang ke sini
untuk memastikan tentang aku.'
'Tapi kenapa dia tinggal
di sini bersama Devika'
'menghabiskan waktu bersamanya?
'Apa yang dia lakukan?'
Kakak ipar, pertama-tama,
terima kasih banyak.
Karena Anda membuat hal ini menjadi mungkin.
Jika Anda tidak meminta
saya untuk tinggal di Delhi
Saya tidak akan tinggal di sana.
Maka saya tidak
akan bertemu ibunya.
Tidak akan terjadi
apa-apa saat itu.
Sebentar.
ibu RK..
Siapa namanya?
Nona Sharda.
Jadi, Anda memberikan delapan
lakh rupee untuk pengobatannya?
Ya, Kakak Ipar.
Dan untungnya saya
memberikannya tepat waktu.
Atau sesuatu yang tidak
menguntungkan bisa saja terjadi.
Bagaimana kabar ibu sekarang?
ibu RK.
Bagaimana dengannya?
- Dia baik-baik saja sekarang.
Saya tinggal bersamanya.
Dan saya merawatnya
dengan sangat baik.
Jadi, dia sudah pulih
sepenuhnya sekarang.
Bahkan, saya mendapat kesempatan
untuk mengenal RK lebih dekat.
Dan dia sama sekali tidak kasar.
RK adalah orang yang penuh
kasih, perhatian dan sensitif.
Dan dia sangat
menghargai bantuan saya.
Mungkin itu sebabnya dia
punya perasaan seperti itu padaku
yang aku punya untuknya.
Dan ini menjadi
mungkin karena Anda.
Dan saya sungguh sangat senang!
Terima kasih, Kakak Ipar!
'Kamu mencintai Rudra, tapi
dia mempermainkan perasaanmu.'
'Kamu akan sangat terluka.'
'Aku harus bicara dengan Rudra.'
'Aku tidak akan membiarkan dia tinggal di sini.'
'Dia harus pergi dari Devika.'
Apa kabarmu, sayang?
Terima kasih, Ibu mertua.
Setidaknya, kamu ingat aku.
Jika tidak, putri Anda
sedang melihat saya
seolah-olah dia tidak mengenalku.
Jangankan aku
bahkan bersamamu, dia..
Saya melihat bagaimana dia
memanggil Anda sebagai Ny. Srinivasan
seolah-olah kamu hanya guru Anvi
dan bukan ibu Preesha.
Mungkin, aku tidak bisa lagi
memanggilmu sebagai ibu mertuaku.
Lagipula, aku tidak punya hubungan
keluarga lagi dengan putrimu.
Ini terjadi karena dia.
Itu semua berkat dia.
Silakan.  - Dia..
Semua hal ini sudah
berlalu sekarang.
Anda telah melakukan apa
yang ingin Anda lakukan.
Anda bergerak maju
dalam hidup Anda, bukan?
Tolong sayang.
Setelah sekian lama
dia mulai tenang.
Dia mulai tenang dalam hidupnya.
Tolong..
- Dan hidupku?
Bagaimana dengan itu?
Semuanya baik baik saja.
Saya tidak akan mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Aku juga tidak akan melakukan apa pun.
- Jangan salah paham, sayang.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
mengatakan apa pun kepada Armaan dan Devika
tentang Preesha dan masa lalumu.
'Kamu akan memberi tahu Preesha,
kan?  Kapan kamu akan melakukannya?'
'Jika tidak, hal ini tidak
akan terjadi lagi.  Lupakan.'
'Tidak, Paman.
Malam ini, aku akan mengaku padanya.'
'Mengapa kamu berbohong kepada Devika
bahwa kamu memiliki perasaan padanya?'
"Aku punya perasaan padanya."
'Anda tidak.'
'Aku tidak melihat cinta
untuk Devika di matamu.'
'Kamu tahu seni
membaca mata, kan?'
'Jadi, tatap mataku dan katakan
padaku.  Apa yang kamu lihat?'
'Haruskah kita membiarkan
malam indah ini berakhir seperti ini?'
'Aku tahu pasti bahwa
kita adalah teman baik.'
'Tapi aku tidak menyadari
kapan persahabatan ini berubah.'
'Preesha, kamu telah menjadi
segalanya bagiku sekarang.'
'Maukah kamu menikah denganku?'